(Ce drame est inspiré d'une histoire vraie.)
(L'intrigue a été modifiée à des fins de divertissement uniquement.)
(Nous n'avons aucune intention d'offenser qui que ce soit dans le domaine de la carrière.)
(encourager les valeurs sexuelles immorales, )
(ou créer une attitude pessimiste envers un genre ou un groupe de personnes.)
(Nous tenons à nous excuser par avance pour tout malentendu.)
(Présente)
(Théorie de l'amour)
Tu n'es toujours pas rentré à la maison.
Je ne peux pas te laisser t'amuser tout seul.
Tu me caches quelque chose, n'est-ce pas ?
Dites-moi!
Tapoter.
On se sépare.
Une fois votre voiture réparée,
Je demanderai au mécanicien de vous le déposer à votre bureau.
D'accord.
Vous pouvez y arriver seul ?
Oui, je prendrai un taxi.
Tapoter.
Je vais y aller.
C'est étrange, Aoy et Chod.
Ma rupture avec Pat me bouleverse vraiment.
mais je ressens aussi un soulagement que je ne peux pas vraiment expliquer.
J'ai finalement laissé partir l'homme qui m'aime,
Ainsi, il n'aura plus à se forcer à faire des choses pour moi.
Peut.
Guerre.
J'étais inquiet pour toi, alors j'ai pris la voiture pour venir voir comment tu allais.
J'avais envie d'appeler, mais je ne voulais pas créer de problèmes.
Je me suis donc garé un peu plus loin de chez Pat.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Où vas-tu?
Je ne suis pas encore sûr.
J'étais sur le point de prendre un taxi.
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi ?
Ça va, May.
C'est bon.
Je suis là pour toi.
Lors de notre séance photo avant le mariage,
et je t'ai vue en robe de mariée,
J'étais si heureuse.
Peut.
— Pat. — Où devrions-nous le faire ?
- Hé. - Juste ici.
J'ai laissé partir l'homme qui m'aime.
et j'ai choisi de recommencer à zéro avec l'homme que j'aime.
J'espère seulement que ma décision
est le bon.
(Un mois plus tard)
Vous y pensez encore ?
Oui.
Pat vous a-t-il contacté ?
Pas du tout.
Il est probablement très en colère contre moi.
Mais je comprends.
Même s'il ne veut jamais me parler,
Je veux toujours qu'on reste amis. On se connaît depuis tellement longtemps.
Mais je ne prendrai pas contact.
C'est mieux ainsi.
N'y réfléchissez pas trop.
Tout ira mieux un jour.
Donnez-lui du temps.
Plus important encore,
Accordez-vous aussi du temps.
Souriez, mai.
Aujourd'hui est votre jour spécial.
Je veux que tu sois heureux.
Joyeux anniversaire encore une fois.
Joyeux anniversaire à toi
Joyeux anniversaire, joyeux anniversaire
Joyeux anniversaire, Sexy May.
Nous vous souhaitons du bonheur.
Merci.
- Joyeux anniversaire. - Joyeux anniversaire.
Joyeux anniversaire.
N'oubliez pas nos bonus.
C'est exact.
Oui!
Joyeux anniversaire, May.
Je te souhaite du bonheur.
Je prendrai toujours soin de toi.
On y va.
À bientôt au bureau.
Au revoir.
- Au revoir. - Au revoir.
- Rentrez bien chez vous. - Au revoir.
Au revoir.
Tu m'as dit que tu avais besoin de temps pour réfléchir.
Je pense qu'il est temps de prendre une décision.
Vous pourriez faire comme si tout était normal,
mais tout le monde peut voir ce qui se passe entre nous.
Je sais
C'est peut-être un peu tôt,
Mais je veux que tu passes à autre chose.
Je veux te voir heureux.
Voulez-vous recommencer avec moi ?
Je promets
Je prendrai bien soin de toi.
D'accord.
Depuis que j'ai décidé de sortir avec Krit,
Il m'a demandé d'emménager.
Je vois bien qu'il est sérieux dans notre relation.
Je suis de plus en plus heureux.
J'ai l'impression d'avoir pris la bonne décision en étant avec quelqu'un que j'aime.
plutôt que quelqu'un qui m'aime.
Tapoter.
Que faites-vous ici?
Je suis ici pour récupérer mon dernier chèque de paie.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je n'aurai plus besoin de venir ici.
Joyeux anniversaire en retard.
Comment vas-tu?
Bien.
Merci.
Au revoir.
Bonjour.
Ma carte d'identité ?
J'avais complètement oublié.
Je reviendrai le chercher.
Donc, tout est terminé ?
Tous ces documents...
- May ne le fera pas... - Chut.
Il suffit de demander à May de les signer rapidement.
D'accord.
Oui, j'arrive.
Qui vous appelle ? Vous pouvez répondre.
Ça va.
Ce numéro m'est inconnu. Je ne répondrai pas.
Mon ami est passé avec les documents à signer.
Le contrat de bar dont nous avons parlé l'autre jour.
L'équipe comptable les attendait, alors il est passé.
D'accord, je les signerai rapidement.
(Contrat de partenariat)
Le deuxième partenaire.
Voici.
C'est terminé. Je m'occupe du reste, ne t'inquiète pas.
Merci beaucoup.
Guerre.
Ici.
C'est un chèque de cinq millions de bahts. J'ai dit que je l'aiderais.
la somme que votre ami vous a escroquée.
- Mai. - Prenez-le.
Je veux vraiment aider.
Merci beaucoup.
— Excusez-moi. — Oui ?
Puis-je vous demander quelque chose?
Qui est le propriétaire de ce bar ?
Je suis venu ici une fois et j'ai vraiment apprécié.
Je suis intéressé par l'achat de quelques actions.
Le nom du propriétaire du bar est Krit.
Beaucoup de ses amis sont associés.
Connaissez-vous quelqu'un qui s'appelle Sexy May ?
Ah, c'est la petite amie de Krit.
Est-elle aussi associée ?
Je ne suis pas sûr.
Je vois.
Merci.
Guerre.
Alors, qu'a dit May à propos de ces documents ?
Elle n'a rien dit,
mais elle les a déjà signés.
Quoi?
Elle n'est pas du tout méfiante.
On se reparlera plus tard.
Merci.
Passons à la commande.
Que veux-tu?
JE...
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Bien sûr.
Tapoter.
Pat, qu'est-ce que tu essaies de faire ?
Que veux-tu dire?
Tu n'aimes même pas aller dans les bars, alors pourquoi es-tu là ?
Vous êtes venu me voir au bureau exprès, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas que je ne voulais pas te parler quand tu m'as appelé.
Mais plus tu continues, plus je me sens coupable. Ne fais pas ça.
D'accord.
Je l'avoue, je voulais te voir.
Mais je ne voulais pas vous mettre mal à l'aise.
Je suis désolé si je l'ai fait.
Arrête, Pat. Ne t'excuse pas auprès de moi.
C'est moi qui ai eu tort. Tu n'as rien fait de mal.
Mais si vous voulez que nous nous remettions ensemble,
Je ne veux plus te faire de mal.
Je sais que.
Je veux juste que tu le saches
Que notre rencontre au bureau soit vraiment une coïncidence.
Je suis allé chercher mon chèque.
Je vous ai appelé parce que je voulais vous prévenir.
Mais vous rencontrer ici
c'était intentionnel.
J'avais des soupçons concernant Krit, alors je suis venu.
Que veux-tu dire?
Je tiens à vous prévenir.
Si vous envisagez d'investir dans ce bar, vérifiez tout attentivement.
Tapoter.
Krit n'est pas une mauvaise personne, ne t'inquiète pas.
Je savais
Tu ne me croirais pas.
Il suffit de demander à May de les signer rapidement.
Guerre.
Alors, qu'a dit May à propos de ces documents ?
Elle n'a rien dit, mais elle les avait déjà signés.
Elle n'est pas du tout méfiante.
On se reparlera plus tard.
Ce n'est rien, Pat.
C'est comme ça que Krit parle à ses amis.
Honnêtement, mai.
Le jour où tu as déménagé et où Krit t'attendait.
Il m'a vu,
et son regard n'inspirait pas confiance.
Krit n'est pas une mauvaise personne.
Je sais ce que vous pensez,
Mais s'il vous plaît, ne pensez pas du mal de lui.
Je sais que tu ne me croiras jamais,
Mais s'il vous plaît, May.
Je trouve ça très suspect.
Je ne veux pas qu'il t'arrive quoi que ce soit de mal.
Croyez-moi, je vous en prie.
Je ne t'aide pas parce que je veux qu'on se remette ensemble.
Je sais que c'est impossible.
Tu sais
Je vous souhaite sincèrement le meilleur.
Il n'y a pas d'arrière-pensée.
Je m'inquiète juste pour toi,
et je le serai toujours.
J'ai commandé du vin pour toi.
Merci.
Buvons un coup.
Acclamations.
Des problèmes au travail ?
Tu semblais stressé quand on était au bar.
Non.
Je vais prendre une douche.
Bien sûr.
En mai, nous commencerons.
- Bien sûr. - D'accord.
Au revoir, à bientôt.
Au revoir.
Voulez-vous partir ?
Bien sûr.
J'ai un peu le vertige. Laissez-moi aller me rafraîchir.
May doit vraiment te faire confiance.
Elle a investi des millions grâce à vous.
En ce moment, quoi que vous vouliez faire,
Elle signera les papiers sans hésiter.
Elle m'aime.
Et si elle découvrait que tu n'as jamais été trompé ?
que tu lui as menti pour de l'argent ?
Penses-tu qu'elle t'aimera encore si elle le découvre ?
Je ne peux pas m'en empêcher.
— J'ai mes raisons. — Tu n'as que des excuses.
Peut.
Oui?
Tu n'as toujours pas pris de douche ?
Je ne veux pas prendre ma douche seule.
Vous voulez vous joindre à moi ?
Prenons une douche ensemble.
Guerre.
Krit, je peux y aller à pied moi-même.
Non, je te porterai.
Guerre.
Allez, Krit.
Avez-vous déjà fait ça avec quelqu'un ?
Par amour,
J'ai décidé de passer outre le fait qu'il n'était pas honnête au sujet de l'argent.
Je pensais qu'il en avait vraiment besoin.
et que ce n'était rien de plus.
J'ai choisi l'homme que j'aime,
Je dois donc choisir de lui faire confiance. N'est-ce pas, Aoy et Chod ?
J'ai choisi de rester avec lui,
l'homme que j'aime et avec qui je suis heureuse.
Que tu lui as menti pour de l'argent ?
Penses-tu qu'elle t'aimera encore si elle le découvre ?
Je ne peux pas m'en empêcher.
J'ai mes raisons.
Vous n'avez que des excuses.
Peut.
Non.
Faites attention à ce que vous vous apprêtez à faire.
Ne me posez pas de questions. Faites simplement ce que je vous dis.
ou je suis condamné.
Tu vas au bureau ?
Oui.
Je veux te parler de quelque chose.
Je t'ai dit que mon ami m'avait escroqué.
mais il s'agissait en fait d'un malentendu.
Il ne l'a pas fait.
Il pensait que l'argent lui appartenait.
J'étais tellement ivre que je ne sais même plus ce que j'ai dit.
Quelqu'un a peut-être mal interprété mes intentions.
et ils ont cru que j'essayais de vous arnaquer.
Je ne sais même pas comment leur expliquer.
Mais...
Je veux que tu saches
que je ne vous ai pas arnaqué.
L'argent que tu m'as donné
servira à gérer les flux de trésorerie du bar.
Je vous le rendrai dès que possible.
Ça va, Krit.
Vous pouvez faire ce que vous voulez avec cet argent.
Je veux vraiment juste aider.
Merci.
Merci beaucoup, May.
Vous êtes les bienvenus.
- On se voit au bar. - Bien sûr.
Oui.
Vous avez fait votre enregistrement ?
D'accord, à plus tard.
Bonjour, mai.
Tapoter.
J'ai quelque chose à vous dire à propos de Krit.
Avez-vous découvert quelque chose ?
Ce n'est rien.
C'est une bonne personne.
Ce n'est pas vrai.
Je n'y crois pas.
Je le connais bien.
Tapoter.
Tu n'as plus besoin de t'occuper de moi.
Recommence ta vie à zéro
sans moi.
Je veux te voir heureux.
Et...
Je vais aussi recommencer ma vie à zéro.
Mais si vous vous inquiétez pour moi,
Je veux que tu saches que je suis heureux.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Je dois y aller maintenant, Pat.
Peut.
Je viens d'arriver. Je vais au bar.
À bientôt.
Le comptoir du bar sera donc ici.
Cette diapositive présente quelques endroits magnifiques pour prendre des photos.
Et voici la cabine du DJ.
Voici le projet pour la fête d'Halloween.
Super, c'est intéressant.
- On va dire ça. - Bien sûr.
Je veux que tout le monde goûte les boissons
et choisissez celui qui convient le mieux à la fête.
Essayez-les,
Nous commenterons et déciderons ensuite.
D'accord.
Veuillez m'excuser.
Sexy May, l'équipe comptable a de nouveau besoin de la carte d'identité de Krit.
C'est terminé.
Je préparerai les documents dehors.
Vous retournez au bureau ?
Oui.
Et toi?
Je serai là. Mon ami amène un nouveau client pour une réunion.
Cela pourrait prendre un certain temps.
N'attendez pas.
À bientôt à la maison.
Bien sûr, à bientôt.
D'accord.
Guerre.
As-tu fini de travailler ?
Oui, je rentrerai bientôt chez moi.
Tu es au bar ?
Oui.
Rentrez bien. À bientôt à la maison.
Je m'ennuie, Krit.
Puis-je vous attendre au bar ?
Bien...
Mon ami amène un nouveau client pour une réunion.
La prochaine fois peut-être,
quand il n'y a que moi et mes amis.
Bien sûr.
Je t'attendrai à la maison.
D'accord, à plus tard.
J'ai encore gagné.
- Allons-y. - Recommençons.
Allons-y.
Tu es horrible.
May vous a aidé parce qu'elle était désolée que vous vous soyez fait arnaquer.
Mais vous êtes en train de dilapider son argent au jeu.
Et alors ? Je viens de toucher cinq millions de plus.
Cela porte le total à dix millions.
De ma chère mai.
Ouah.
Est-elle vraiment si riche ?
Je ne pense pas.
Combien doit-elle encore dépenser pour toi ?
Ce n'est pas tout ce que je veux.
La procuration qu'elle a signée pour moi...
Je peux faire beaucoup de choses avec ça.
Si un jour elle découvre
et se retrouve endetté, il sera trop tard.
Je vais faire reprendre son entreprise par quelqu'un d'autre et la vendre à bas prix.
Et si elle découvre que c'est toi qui as monté toute cette arnaque,
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je lui dirai
que je me suis fait arnaquer aussi.
Elle ne dira rien
Parce qu'elle m'aime.
Elle t'aime, et pourtant tu fais tout ça juste parce que tu détestes son ex.
Tu es...
si impitoyable.
Attention à ce que tu dis.
J'ai gagné, tu vois ça ?
Je suis vraiment désolé, mais je ne peux pas vous donner une carte d'accès supplémentaire.
Si vous n'arrivez pas à joindre Krit, je peux l'appeler pour vous.
Ça va.
- Je l'appellerai, merci. - Pas de problème.
Peut.
Que faites-vous ici?
Je demandais simplement des informations au personnel de l'hôtel.
Je dois l'envoyer à un client.
Votre réunion est-elle terminée ?
Pas encore. Je suis juste descendu prendre quelque chose dans la voiture.
Je t'ai vu, alors je me suis approché.
Je remonte.
Souhaiteriez-vous vous joindre à nous ?
Tu as déjà rencontré tous mes amis.
Mais ce ne sont que des garçons.
Si cela ne vous dérange pas, venez me rejoindre.
Ça va.
Je ne veux pas vous déranger. Retournez à votre réunion, je rentre chez moi.
À bientôt à la maison.
D'accord.
Vous avez dit que c'était le dernier tour.
Triple reine.
Dix mille bahts chacun, payez.
J'en ai eu sept, et pourtant j'ai encore perdu.
Ouah.
Rentrons à la maison.
D'accord.
Acclamations.
Achetez-moi à manger.
Cul sec.
Allez. Si t'es fauché, rentre chez toi.
On se voit au prochain match.
Prochain match ? Je suis fauché.
- À bientôt. - À bientôt.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Hé.
Oui.
Vous avez fait votre enregistrement ?
D'accord, à plus tard.
Peut.
Je viens d'arriver. Je vais au bar.
À bientôt.
J'ai tellement attendu. Tu m'as manqué.
Tu es arrivé ici sans me prévenir.
J'avais promis de jouer aux cartes avec mes amis. Je suis désolé.
C'est bon.
Je voulais te faire une surprise.
Et...
Et cette femme ?
Ça va.
Je lui ai dit que j'avais rendez-vous avec un client.
Pim.
— Papa. — Oui ?
Tu es encore debout, Pim ?
J'ai entendu ta voix et ça m'a tout excité, alors je suis venu te voir.
Comment vas-tu ? Tu m'as manqué ?
Fais-moi un gros câlin.
Embrasse-moi sur la joue.
Une fois de plus.
Allez, entrons.
Allons-y.
Tu es encore debout tard ce soir.
Très en retard.
Peu importe à quel point vous essayez de vous mentir à vous-même,
La vérité finira toujours par éclater.
Attendez encore un peu.
Une fois que j'aurai l'argent pour tout régler,
toi,
notre enfant,
et moi
pourra enfin commencer une nouvelle vie heureuse.
Attendez.
Je sais qui vous êtes.
Je sais qui vous êtes aussi.
(Procuration)
Peut.
Avez-vous découvert quelque chose ?
Ce n'est rien. C'est quelqu'un de bien.
Ce n'est pas vrai. Je n'y crois pas.
Passez par ici et cachez-vous ensuite.
Passez devant.
Je ne peux pas le voir.
— Je réapparais. — Il va dans une autre pièce.
Vous voyez une femme
et un enfant là-bas.
Et cette femme ?
Elle est là.
Elle nous observe.
Là.